bonsoir et bienvenue sur arte connection j'ai ce soir j'ai le plaisir de recevoir malaval ya une professionnelle de la colonisation maya bonsoir un sorbet beaurains merci beaucoup d'être là merci à toi donc qu'est-ce que c'est là que soumise à sion alors une petite définition rapide la customisation et l'action de customiser terme qui vient de l'anglais customize qui veut dire personnalisés le client le customer va acheter un produit modifié personnalisé ce qui va le rendre unique le produit personnalisé peut-être de la décoration aussi bien la petite décoration d'intérieur mais aussi bien des meubles et puis bien sûr on peut retrouver de la colonisation de vêtements de chaussures de sacs tout ce
qui touche à la mode des grandes marques ont joué le jeu de la colonisation par exemple et saguia avec les initiales avec les bandes de couleurs bien sûr louis vuitton qui a cartonné avec ses sacs personnalisé et après avec nike par exemple avec une échelle différente et beaucoup plus étendue dans le monde où on peut avoir le choix de créer ses propres de sneakers de a à z en choisissant ses semelles la couleur là même le la taille et la couleur de la virgule jusqu'à à écrire un petit message son nom des initiales et bien sûr on retrouve la customisation fait par des artistes c'est un effet de mode qui cartonne aujourd'hui donc ce soir maya va nous expliquer le monde de la colonisation donc qu'elles sont bien sûr les supports
qui vont être utilisés mais aussi bien le matériel utilisé donc voilà maya racontons un peu tous les supports que tu as l'habitude d'utiliser et voilà où des couteaux l art en fait dans la colonisation il y a aucune limite à part peut-être l'imagination mais il n'y a aucune limite mois principalement je travaille sur le bois donc le bois je travaille énormément sur des skates jeu les détourne un peu de son origine de sa fonction d'origine donc là je vous ai ramené un skate inspiration gucci cèdent leur rock peine de mort 1 c'est ça file à côté de moi il a un plateau décoratifs travailler à la bombe avec un pochoir c'est le et shelly j'en ai fait un autre c'est avec le logo yves saint laurent
sur les skates j'ai travaillé le kata des papes elle donc j'ai fait vraiment le casa des papes elle ça a été une série qui a cartonné donc ça m'a beaucoup inspiré et ça c'est pour le bras ensuite je peux travailler sur du métal donc il ya des bars et qu'on peut travailler et barry qu'on peut travailler ou aux stickers donc au pochoir avec un logo d'une maison d'abord tu peins totalement le baril le baril d'accord on le prépare en après après la peinture de fond et après tueur et après tu as deux moyens de travailler le bas reid ou avec de l'acrylique donc avec une phrase forte j'ai fait un ben porat du recef où j'ai utilisé mes mains et j'ai mis mes mains avec beaucoup de couleurs et la phrase ben porat de
joseph ou sinon tu as aussi des stickers que tu peux directement coller ça généralement c'est plus avec des des logos de grandes marques donc là tu vas tu disais aussi bien le pochoir bossi le pinceau pour écrire ça à vous démarquer org voilà voilà ok pour le métal aussi tu as ça c'est assez nouveau cd bombe de ce prix donc ils sont vides pour la déco une déco chic tu peux travailler aussi des extincteurs donc ça c'est assez nouveau donc ça aussi tu peux mettre un cartoon illustré tu peux m voilà c'est pareil avec des stickers avec avec pas mal de 2,2 de grandes marques connues donc ça c'est pour le métal tu peux travailler le pb c'est donc le pvc en l'occurrence avec le l'ours inspiration keith haring donc ça c'est
pain avec du pot ce cas et après alors ça ce sont les marqueurs posca que les artistes vraiment utilise énormément voilà donc donc il ya un modèle comme ça il ya un modèle aux essais qui a été travaillé avec le chili en pochoir ou à n'importe quel logo voulu et réalisable donc ça c'est par le taux élevé ce qui concerne le métal donc ça peut être intérieur comme extérieur il ya aucun problème oui il ya aussi ma table de 2 tac du magasin en fait j'ai acheté une table en métal noir et ça me correspondait pas donc je les complètement customisée bombay avec les deux chaises avec les deux sorties c'est exactement avec mon logo avec l'étoile à des petits clins d'oeil des petits poissons des petits yeux des petits mots
voilà avec ta part avec une identité c'est ça avec mon identité là c'est vraiment le truc qui va me représenter voilà un support tu peux travailler aussi la porcelaine donc la pensée neige était ramené un petit exemple un soir la pomme avec la pomme donc de base elle est blanche on allait couper l'arrière segment tu vas prendre la petite que tu vas faire ça tu vas que ce musée avec une soit une marque sous encore un mot soit une fera exactement exactement où des taches de peinture on peut on peut vraiment s'amuser il ya vraiment un choix infini selon la demande et les ambitions bien c'est oui oui c'est vers à soie lacé dans la chambre d'enfant c'est sur une bibliothèque laure et une étagère ça fait son effet et à des
tailles différentes c'est coloré c'est très moderne ça amène vraiment une nouvelle touch pour chez toi sur la porcelaine tu as aussi on m'a fait une demande spéciale d'assiettes en porcelaine qui ma cliente est venu me dire qu'il me faisait une réception et elle voulait faire un petit cadeau à ses convives dont qu'elle m'a donné le nombre d'assiettes des convives et elle m'a fait écrire le nom de chaque convive verlhac un code couleur et à la fin ils sont tous repartis avec un cadeau avec son petit cadeau c'est vraiment les faits étaient également justin tu peux très bien travaillé aussi sur sur une quantité parce que tu as fais actuellement près combien d'assiette j'en ai fait une vingtaine 25 à 2 ouais
donc ça peut être un cadeau de bar mitzvah ça peut être jusqu'à cadeaux les auditions se doit par les un mariage est donc tu peux faire briller qu'un problème pour ça c'est intéressant c'est parce que c'est vrai que ça met du temps où prends mais tu peux le faire ah oui si on s'y prend à l'avancé si la commande des prises à l'avancé aucun problème pour une cinquantaine de sujets il ya aucun problème alors que celles d'autres supports tu as aussi le vert le verbe donc principalement je vais le travailler pour des verres de qui douche ouais ça marche bien ça ouais ouais ouais des verts de kiddouch donc c'est où le vert comme ça ou carrément le service complet avec le plateau le vert l'as où tu as la salière les bougeoirs
qui a aussi aussi le la couverture du pain ne couvre pas un ring ouais ouais je n'ai pas encore essayé mais assez sympa ça s'appelle très sympathique à faire afin de retrouver le couvre qu'un d'autres et donc là on a vu vraiment les supports pour la décoration est ce qu il yad autres supports mais moi je voudrais que tu parle spécifiquement aussi maintenant tout ce qui touche à la mode des tissus voilà et bien en fait tu peux travailler divers tissus tu as tu as le crir donc le cuir en exemple savez des baskets ça va être un sac alors très sympa donc là tu as écrit devant et derrière et devant et derrière nobody is perfect way excepté me c'est pas mal ta petite signature ans oui enfin ça m'a
donc là c'est encore quoi c'est dû c'est encore du pot ce cas que tu veux pas non non non c'est une peinture pour cuire à d'accord c'est une peinture spéciale pour cuire et un travail en amont en affaires et et après je le fais en croquis et quand c'est bien centré quand c'est bien cadré et tout je pars sympa tu craques c'est vrai on mettra ça prend du temps et un travail très sympa et donc les baskets donc les vestes en cuir tout ce qui est à la base de cuir dès que le cuir et est assez de bon état le rendu est très très net et bien et l'a donc la première basket tu as fait donc la première basket moi j'adore jouer un peu sur le le duo le contre-pied donc j'ai marqué une phrase assez forte et de l'autre côté j'ai dessiné un lion
est donc là tu peux très bien faire des dessins animés des phrases des prénoms dieu il n'y a aucun problème tu peux vraiment s'il veut faire des tâches de peinture tu peux tu peux faire dd décines qui représente la personne ils viennent avec une image la demande ou la copie son poulain copier ou après je je je regarde si c'est dans mes cordes si c'est pas trop dans mes cordes je veux pas trop tard on trouve un petit terrain d'entente et a déjà essayé aussi le pochoir sur les baskets ou jugés généralement je travaille plus main levée sur les baskets parce que le support est à c'est assez petit et c'est plus le rendu est super et le rendu il est plus vivant puis en plus que voilà la personne va se balader dans
la rue ça fait vraiment la tête choix c'est bah c'est en gros semble à personne d'autre part c'est sympa et donc donc ça c'était pour le cuir tu peux travailler aussi la laine la laine ou la paille donc dont classe on parle au niveau des chapeaux donc tu nous a amenés à chapeau de verdun chapeau d'été et le tiens donc là c'est le feutre là c'est la paille dans cet article nous a fait ça qu'est ce que tu as fait donc en fait que ça soit pailloux len feutre tu peux travailler de façon différente c'est à dire ou avec de la peinture donc on comprend le même principe une phrase forte un dessin un logo ou un mélange de tout donc ça le chapeau de paille comme ça oui voilà color your life ça apporte une touche
hyper fun quand on le porte donc ça soit la paille ou la laine tu peux aussi bien utiliser ce qui est dentelle ruban chaîne est là donc la préserver je voudrais ajouter un maximum d'accessoires ou voilà donc la tête il faisait quoi dentelle un petit un ruban de temps d'antenne et la vie me love sur le côté village est sympa la chaîne tu peux utiliser aussi des broches il ya un choix est un choix énorme niveau broche après tout dépend de ce que tu as envie un côté chic un côté un peu plus décalé pour les bars mise là pour tout l'avantagent des broches c'est que tu peux l'enlever et ton chapeau il reste ils restent tous les jours et tu peux modifier tu peux rajouter aussi des petits patches tu
peux voilà tu peux sans problème tu veux faire mais le combo de debra tu te fais des petits patches comme ça donc que ça soit aussi bien l'hiver que l'été s'est s'impliqué et s'est adapté à la personne et qu'est-ce qui a d'autres comme comme tissu donc là on a vu fondre le feutre paille la laine j'utilise aussi moi j'ai des gilets ou des pulls donc j'étais ramener un petit pull ou là principalement je vais travailler j'ai travaillé que le patch 13 ans je vais travailler que le pack ou le patch est assez grand nom qui va parler de lui-même ou des patchs un peu plus petits où je vais pouvoir faire un combo patch une combinaison patch qui vont hélas au niveau du lavage ça tiens oui c'est peu vu
c'est qu'on a c'est cousu ouais c'est cousu et c'est ces repas s'est collé [Musique] après s'il ya un petit problème un petit coup de filet et on répare tout ça j'étais ramener aussi pour les chapeaux des bords un gt ramener en exemple youtube donc ça sert un côté un peu plus festif un peu plus ou à la dira beaucoup à griller voilà mais moi j'adore décaler le côté chic avec un côté un peu plus un peu plus rock et tu as alors j'ai oublié le nom je crois que c'est grillage de poule un truc comme ça je me suis plié voilà c'est au site à découvrir coloré complètement différente et c'est à moi de trouver le bon combo la banque la bonne combinaison le bon assemblage et au niveau des chapeaux tu as des clients
qui viennent vraiment avec des idées et tu vas travailler le chapeau avec elle alors oui où elles viennent avec des idées où elles viennent plus ou moins avec un code couleur qu'aucun une robe donc on essaye toujours de rester dans le thème elles viennent avec leurs tenues parfois oui où elle me montre en photo leurs tenues et dont carton et la met donc tu as dans ton chat par donc une un stock de chapeau bien sûr mais sans problème tu peux tu peux faire comme ça à la demande ça peut te prendre combien de temps à peu près sur un chapeau le plus long ça va être de trouver la bonne combinaison ouais voilà le banana en blanc le bon assemblage et apprécié après je suis il faut compter quoi de trois jours pour
aurait dit ouais ouais ouais un peu - un peu - ouais sur un assemblage de galons de rubans de dentelle de perles et tout va le plus long c'est vraiment de l'assemblée de faire une très belle combinaison voilà un truc vraiment harmonieux qui vont qui vole un billet le chapeau il a tenu alors maintenant on peut parler tout ce qui est jean pascal j'adore le jean et quand je devenu film d'anton chappart j'ai vu comme ça ce rac ce avec toutes ses vestons dit voilà j'en porte une autre c'est la gardienne thème la traiter pour l'émission tu as des vestes manches courtes manches longues pour les hommes pour les enfants pour les femmes elles sont mais juste sublime donc il ya aussi les casquettes que tu
fais aussi en jean avec la sq et en jeans et baskets en jean donc ça c'est aussi génial alors vas-y parle nous un peu de de ce matériel est elle alors on en avait on a parlé plus ou moins de la laine la paille de ce qu'on pouvait faire tu as tu peux travailler le coton la toile de coton le djinn donc ça va être le même procédé sur une veste généralement c'est moi qui alors en magasin tu peux trouver des modèles déjà fait donc ça c'est ça va être ma façon de montrer ou donner ce que tu peux faire que je peux faire la capacité de mon travail et est aussi donnée donné l'idée à la personne qui peut venir aussi s'en sent trop d'idées et voilà s'il a un petit coup de foudre là un coup de coeur un peu le coeur et
la sai est bonne selon ces refusable et parce qu'en fait j'ai vu que derrière tu as vraiment toutes les vestes vierge c'est un bleu ciel bleu marine noir tâche des noirs comme ça c'est avec de la peinture éclaté deux années avec des épaulettes courtes un peu moi et donc tu as le temps présentoirs vraiment avec tout ce que tu as fait mais c'est vrai que tu as la possibilité de refaire à la glisse du client oui c'est vraiment c'est vraiment la demande c'est vraiment la demande mois principalement ce que ce que j'aime c'est de ressentir la personnalité de la personne que ça soit pour elle même ou que ça soit prend un cadeau j'ai besoin d'avoir cette connexion avec la personne j'ai besoin d'entendre ses centres
d'intérêts parfois des couleurs qu'elle ne veulent pas du tout à voir jusqu'où je peux aller donc quand je sens que la personne est assez libre donc je prends avec elle un un commentaire un petit codage ti une petite fiche de renseignements plus fait passer une interview ou à une petite web et le kgb nous avions jusque là mais voilà tu essaies way j'essaye de comprendre qui est allé ou ou qui pour qui est le lab est une fois que j'ai tous ces renseignements je regarde jusqu'où je peux aller donc en fait à deux types de deux clients tu as la personne qui va venir avec une idée fixe et elle va venir avec son idée fermée et elle va me demander si je suis capable de le faire donc si c'est dans mes cordes encore une fois je le dis il
ya aucun problème si je sens que le résultat ne va pas être à la hauteur de ce que j'aimerais là on trouve toujours un petit terrain d'entente une petite modification un petit et et après je vois moi aussi si je peux utiliser des broches si je peux utiliser une montre tout ce que tu as voilà c'est ça ou je propose si je vois que c'est assez libre des petits river parce que là tu as apporté j'ai ramené un petit toit un petit peu c'est vrai que je suis monté dans son studio où tu travailles tu as tu as vraiment c'est un atelier c'est un atelier de haute couture toi parce que c'est vrai que tu as d'un côté tout ce qui est un tueur toutes les peintures possibles et imaginables pour les différents supports et après j'ai vu
sur toro sur le côté gauche avait vraiment une armoire entière d'accessoires en faire aussi petit comme des très grands que des très grosses d'accessoires par exemple là comme ça on voit les patchs là tu allais les perles et juin le clou que saluer les broches c'est vraiment tu as énormément d'accessoires c'est sahabi énormément sallabi et justement ça élargit énormément les possibilités de la colonisation comme la costume isation ne va pas s'arrêter juste un petit dessin il faut vraiment que ça fasse ressortir la personnalité la personne qui va la porter alors donc qu'elles sont par exemple de nous deux trois questions que tu poses à la personne qui vient pour en fait trouver les petits détails
que tu vas mettre sur la veste alors principalement ça avec les centres d'intérêts les centres d'intérêts ça veut dire que elle peut aimer le roller et peut aimer la musique elle peut aimer un dessin animé spéciale elle peut aimer vraiment voilà après je lui demande si elle est un peu plus rock ou classique ça me guide un peu dans dans dans l'ouverture que je peux avoir ou ou pas si c'est un peu plus fermé ou pas il ya aussi si je peux utiliser de la paillette il y en a qui aiment est un acquis qui adorent rihana qui n'en veulent pas il y en a qui vont venir je ne supporte pas le rose surtout ne venez pas de surtout voilà je suis anti rose je veux pas une goutte de rose donc je veux c'est que voilà je suis restée
restreinte et je vais pas parce que tu te sens pas d'un père parce que autrement ah bah non parce qu'après on ne peut pas eu facile donc voilà principalement c'est comprendre qui est la personne sa personnalité ce qu'elle a envie de faire ressortir sur le vêtement qu'elle va porter et et une fois que j'ai tous ces renseignements je vais procéder avec un croquis donc ça soit une basket une veste un sac je fais d'abord un croquis que tu présentes ou ces gens voilà client attend que j'envoie la cliente et où m valide ou pas donc si c'est valider le travail là bas ça parfois ça prend pas trop de temps c'est pas parce qu'un acquis sont quand même nom la difficulté c'est vraiment de comprendre parfois c'est un peu comme un
coiffeur quand tu vas tu demandes une coupe tu as quelque chose dans la tête le plus difficile c'est de faire comprendre exactement ton et des principales donc une fois qu'on est qu'on est vraiment dans dans la même longueur d'onde sur la même longueur d'onde donc il ya vraiment un lien de confiance est établie en had avec la créatrice et l'a énormément et c'est ses limites c'est vraiment un contact humain incroyable a mais moi j'adore ça j'adore ressentir la personne j'adore de presque rentré dans l'âme de la personne quoi donc cesser ces magnifiques et donc quel est alors il ya des messages très forts parce que parfois c'est il y avait quand tu m'a raconté il y avait une très belle histoire
qui est vraiment montre que tu fais un travail incroyable et que tu apportes elle apporte beaucoup vers cet espoir donc à vas-y rapportait cette histoire incroyable alors donc en fait une fois il ya une dame j'étais sur ma table costaud miser mais chaise devant mon magasin il ya une petite dame qui s'arrête et m interpelle comme ça et elle me demande dis moi c'est qui c'est fou je me posais la question c'est qui ces fous qui qui pourrait traiter clients est le j ai cru qu'ils pourraient venir acheter ce genre d'article je suis resté un peu un peu bête à sa question donc j'ai pris deux petites secondes pour répondre à sa question et je lui ai dit votre question est très intelligent très très pertinentes et en fait juste la
veille j'ai eu une histoire avec une cliente qui justement voulait faire une une veste costumes sa fille pour ça batna donc je prends ça en exemple un cadeau fort qu'elle va garder tout cela directement exactement c'est vraiment la balle ovale c'est vraiment eu la peur de sa vie de sa mère c'est vraiment ça et donc c'est cet exemple là me vient tout de suite en tête et je dis je vais vous raconter une petite histoire juste ce qui m'est arrivé la veille donc je lui ai dit qu'il y avait une maman qui était venu et qui voulait vraiment faire un vrai cadeau à sa fille pour l'abattement est en fait elle m'explique que sa fille manquer de confiance en elle bon c'est un âge un peu compliqué 12 ans et tout est donc elle vient fait
la démarche de venir la ccl qui vient avec sa veste sa propre test et et elle me dit voilà il faut absolument que ça soit une veste qui la représente donc je prends un petit temps avec la maman je parle de sa princesse je lui demande justement ces points d'intérêt les couleurs qu'elle aime voilà si je me sens libre à ma création ou si vraiment elle était fermée donc elle me donne plus ou moins tous les infos que j'ai besoin et elle me dit vas-y j'ai confiance en toi j'adore ce que tu fais je sais que ça va être canon et donc je fais mon croquis je commence à placer tous mes éléments qui donc je fais mes recherches sur internet donc elle aime le roller elle aime la musique elle aime elle aime les étoiles elle
aime la paille est donc je commence à faire mon petit montage sur la ds je lui envoie même pas au tableau tu vas créer je vais créer oui et en fait les couleurs elles viennent quasiment un mois et je commence à mettre mes couleurs je commence à faire vraiment tout le montage toute la création de la baisse et à la fin je m'amuse à prendre de petits arrivé comme ça et avec une chaîne et je les mets en haut de la veste et ça je l'avais pas dire m'avait pas dit si je pouvais ou pas et j'étais assez fier de cette est donc une fois que mon travail était fini j'appelle ma cliente je suis voilà tu viens récupérer ta veste et et donc le client devient et quand elle est rentrée l'a pas vu la baisse directement et
alors je sens la veste et quand elle voit cette veste je te jure elle a les larmes aux yeux et elle me dit merci l'image est fait que mon job quoi m dina non merci parce qu en fait au delà de cette baisse qui va lui donner confiance dès qu'elle va la porter à va se sentir forte et elle m'a dit en fait tu as juste compris qui était ma fille alors que je la connaissais pas et est en fait cette histoire là je la raconte à gela raconta à la dame est celle d'un même dit la finale quasiment à me prendre dans ses bras et elle me dit merci well as compris elle m'a dit enfin je comprends quel est le but de ton travail et elle m'a dit tu rend les gens heureux et j'ai dit voilà c'est ça parce que enfin avoir été apportée vraiment
ton amour à faire cette sagesse parce que c'est ut petite amy cordiale parce que c'est comme n'importe quelle création c'est pas c'est au delà du prix de la tu voulais faire plaisir à la main et ça tu voulais que l'enfant soit heureuse c'est un très beau cadeau de marmites de battre nice et cette petite valve a gardé sa veste même si elle sera plus petite mais elle a peut-être qu'elle n'a pas rassasié et elle va tout le temps garder cette elle est même rentré avec la version le dos quand elle est rentrée à s'asseoir un oui ailleurs après que ça laisse sur le dos et elle était allée comme c'est touchant et c'est vrai que ça fait plaisir de voir qu'après la 10e redire on fait pas juste un dessin on va
apporter vraiment la joute de la wii au delà d'un dessin d'une veste steve et on va en plus en plus c'est vrai que c'est complètement différent de des produits de grandes consommation que tu vas trouver chez zara dans les grands magasins comme ça là c'est vraiment un produit unique que tu que tu crées c'est vraiment un produit qui sort de l'ordinaire donc c'est même je vais dire extraordinaire et et tu amènes vraiment une ouverture d'esprit tu amènes des nouvelles choses la personne ce sens unique la route et tout le monde tout le monde recherche 7 d'être différent ça y est quand tu vois tout le monde qui portent les mêmes chaussures tu dis ça suffit quoi au moins tu as même quelques pièces bien
sûr oui et c'est là où vraiment tu apportes cette aide parce que tout le monde n'est pas capable tout le monde n'est pas capable tout le monde n'est pas artiste il y en a qui vont essayer vont complètement foiré le truc et c'est vrai que voilà ta le matériel tu as voilà tu aimes gens me disent janvier suède ouais c'est ça en fait les gens qu encore quand il voit une création bon moi je crée parce que je donne et j'adore et les gens me disent mais en fait l'amour que tu m'aies sainte rose ça c'est le meilleur complément qu'on puisse fermer parce que tu le fais super vraiment avec plaisir et donc je le vois c'est les couleurs sont très agréables c'est c'est bien proportionné on voit que c'est pas un travail à la chaîne que
tu fais et que là et que surtout battu mais vraiment beaucoup de plaisir et d'amour à faire ce que tu fais et c'est un travail quand on aime quand on aime ce qu'on fait ça se ressent ça se voit et travail inc donc voila l or donc tu peux nous montrer d'autres choses que tu oui tu as le plexi on en a parlé sur sur le support voilà donc ça c'est le plexiglas avec alice au pays des merveilles ça avec les 5 de chanel mais bon ça peut encore une fois tu peux tu peux rien du mouton il ya du gucci enfin c'est vraiment des logos et là c'est vraiment voilà il ya aussi suprême donc ça c'est très déco brico déco voilà quoi d'autre un support je pense qu'on a fait le donc là on a vu on peut très bien mettre sur
la veste dès lors que des matches comme ça je peux l'annoncer patcher peinture lie à celui là il ya la bouche et aussi la langue des rolling stones qui que les gens adorent complète la montre est la mienne donc voilà est donc qu aux inspirations peut-être loin voici donc mes inspirations en fait c'était vraiment une question hyper importante en tant qu'artiste parce que il faut être redevable mais il faut vraiment trouver son identité donc en fait l'inspiration de nos jours tu la trouves énormément sur les réseaux sociaux sur la colonisation c'est devenu un art à part entière donc tu as beaucoup de deux réseaux sociaux qui est qui sur lesquels tu peux trouver de l'inspiration internet aussi ccc les normes et puis la laitue voit
les autres artistes tu peux c'est ça du ca un peu de copies mais savons s'il sert bien sa copie mais cerise est très sympa gentil donc internet les réseaux sociaux la musique la musique danse elle soit un clip que ça soit une chanson parfois une phrase d'une chanson que me faire voyager je peux récupérer une phrase émane exercer un travail en plus une petite une petite jeune qui est fan de justin bieber qui voilà qui va moi j'ai une fan de amir qui m'a contacté et m'a dit je veux un truc qui représente amir donc j'ai pris son voilà j'ai pris ça fera ce type holloway smile est jouée refait et l été mais voilà les biens et j'ai mixé la langue des rolling stones avec avec ce hall of fame smile et
étaient contents de quoi laisser le but et c'est sa veste c'est sa veste avec ses couleurs avec son thème tu as aussi ce que tu portes tu as beaucoup aussi d' influence breslev le hsv battue va le voir un tué de ce côté là il est sur ce côté du le plateau j'ai aussi un ours avec le shérif ça les gens adorent ou et toujours la pensée positive à des mots voilà sympathique qui remonte un peu le niveau des mauvais jours talleu leurs habits loubavitch aussi mais c'est vraiment quelque chose j'aimerais moi je les dérivés en rose c'est des couleurs qu'on n'a pas l'habitude en rose avec un schéma israël ça interpelle énormément les gens donc en fait sur l'inspiration d'un j'ai envie de te dire c'est même au quotidien
tata l'état a dit tu peux voir une couleur basse avant d'inspirer quelque chose tu peux entendre une musique tu peux lire une phrase même parfois dans un restaurant est un terreau prime un pardon elle interpelle et il utilise comme color your life c'est complètement positif quoi et puis comme tout à l'heure tu nous a montré le skateboard avec la série le skate le sac le sac voilà c'est vraiment moi j'adore aller à contre-pied des choses très bien bon alors écoute pour résumer tu crées un un produit unique tu vas vraiment mettre la personnalité dans l'attentât création et puis ça ne devient plus du tout un vêtement lambda mais une pièce unique créée par un artiste unique donc voilà donc maya ou est ce qu'on peut trouver
tout et belle oeuvre raconte nous vois ce que tu es alors je me suis installé en trois à banimmo derrière le yade à raanana c'est un magasin k1 14 mois donc c'est tout nouveau et après tu peux me trouvais sur instagram maya vallier achoppent art est en fait voilà tu vas retrouver tout ce que je peux créer alors voilà on sait exactement alors donc tu es une artiste multi fonctions parce que quand je suis venu fait de travailler là l'interview dans ton chappart j'ai vu que tu avais aussi de très beaux tableaux notamment donc le popeye où tu as personnalisés mais en fait c'est un peu le principe de prendre un classique donc vraiment une image est la cible est de modifier de le détourner le détourner chez bourin à la place pour
le coz et voilà il va puiser c'est un petit peu pas utiliser il va puiser sa force dans la bora et j'ai travaillé un peu en subtilité parce que tu vois d'habitude hilal encre marine et moi je les enlever j'ai mis les petits poissons c'est vraiment pour regarder la petite coup la petite touche tunisienne orientale voilà et après en fait il faut venir voir les tableaux parce que chaque tableau à son petit combat très bien mais coûte maya merci beaucoup je te souhaite vraiment une très belle continuation que tu es que tes customisations que tes tableaux voilà donne le sourire encore et encore et que ça soit apprécié à juste valeur parce que vraiment d'avoir quelqu'un qui donne le sourire à aussi bien des
enfants qu'à des adultes parce qu'ils se sentent unique unique emportant tes affaires ou même en ayant chez eux dans leur salon une pièce unique et bien vraiment bravo merci j'aime beaucoup ce que tu fais et j'espère que de tout coeur que tu va cartonner ces gens qui voient là j'étais préparé un petit cadeau voilà juste voilà tu vas comprendre que c'est vraiment la personnalité de la personne qui va ressortir alors c'est très d'abord un j'adore le jean alors je montre des bobos c'est ma signature ça j'ai fini un peu dallas et donc tu es triste parce que je fais énormément la maîtrise voilà tetris gras gratis alors voilà bah écoute merci merci beaucoup mais quand exemple exiger la porter avec
plaisir et puis voilà merci beaucoup d'être venu d'écouter j'espère que cette émission vous a plus que on vous a fait découvrir le monde de la cotisation que ça vous a donné envie et que peut-être vous allez trouver votre pièce unique qui vous fera rêver et qui vous fera sourire rendez-vous le mois prochain avec un autre artiste talentueux sûr toujours tandem tv avec art collection au revoir [Musique] quand même